Laporan Tugas Kelompok
Anggota Kelompok: Ordrick, Owen Filbert Wirawan, Setiawan Junior
Kelas: 18TI3
Tema Proyek: Database untuk Pabrik Kelapa Sawit 

Database ini si desain untuk bisa langsung diimplementasikan langsung di pabrik kelapa sawit. Kata kunci dalam database ini 
adalah "integrasi" dengan kata lain setiap table akan memiliki hubungan dengan tabel yang lain agar dapat mendapatkan hasil 
kalkulasi maupun data yang diinput secara efektif dan efisien.

database ini dibagi menjadi dua bagian 
yang pertama adalah bagian kantor dimana terdiri dari tabel departemen, employee, office_equipment, sales, finance, customer.
Ini merupakan hal yang biasa dan bisa ditemukan di sistem database lainnya.

Apa yang membuat kita berbeda dari yang lain adalah pada bagian kedua yaitu bagian pabrik.
Untuk bisa melacak dan memantau hasil produksi sampai penyimpanan bahan baku dan tanggal masuk dan pengiriman untuk setiap bagian
dari pabrik dan langsung terhubung dengan finance and sales. Kita membaginya menjadi tiga tabel. Tabel raw_inventory, tabel proses,
dan tabel processed_inventory. menggunakan sistem date in dan date out kita mampu melacak apapun yang terjadi dalam pabrik.
